我對唔住啊，我揾唔到本書
真係揾唔到個本《植木二成蟹》？
應該係暑假嘅時候，帶咗返鄉下，所以…
噉樣呀？
係啊
係噉，你幫我畫海報喇
幫你畫海報？
係啊，要好文嗰種喎，我出去一陣先吓
前輩，竟然記得個書名？
千帆田，摸椰花
摸椰花？
料理比賽係喺11點30分開始
係
唔好意思啊
我突然間要幫蔓延畫海報喎
噉突然呀？
噉樣啊，如果…
將摸椰花安排喺最後先出場
喺12點十分之前趕到嚟就得喇
知道喇，我盡量試下，走先喇
好啦，我都要去總務委員會嗰度打個招呼
一陣間見喇
好享受噉喎
呢個幫我搬去睇學館喇
我知道喇，講起嚟
前輩你唔周圍睇下𠸏？
雖然我都想周圍睇下
但係我仲有好多嘢做
有冇發生啲咩得意嘅事噉樣啊？
你話得意嘅事呀？
圍棋學會好似有怪盜出現啊
佢偷走咗啲棋，仲留低咗犯案宣言𠻹啊
係啊，係圍棋學會呀？
係啊，我估計係佢哋啲會員自導展嘅啫
唔似啊，我聽江爺講
合唱學會都好似發生類似嘅事啊
真係嘎？
係啊，好似喺雪櫃度唔見咗一支飲品啊
都留低咗犯案宣言？
好似有張奇怪嘅字條啊
睇嚟變到好有意思啊
咩事啊，腹部燒熔油噉𠸏？
冇嘢，咩事都冇啊
節目同學，你要加油啊
好啦，我知道喇，你真係肯幫我哋吖
嗯
賣晒先再講喇
係呢，賣幾多錢一本啊？
一本賣200円，印左200本啊
咁多呀？
因為出錯印多左啊，所以賣得幾多…喇
我…
減價減到150円比20本我
我會同我哋啲長漢一齊賣200円
係
所以話呢，文化就要噉先賜樣𠺢嘛
你做乜嘢啊？
攞本畀我睇下
原來係噉嘅意思呀？
好對唔住啊，我冇帶你啊
以後要記住攞定一本喺手啊
方法唔同，效果差好遠㗎
入衰前輩
做乜嘢啊？
入衰前輩好擅長拜託人嘎？
所以請你教我拜託人嘅方法啊
知道喇
聽住啊，唔理拜託人做乜嘢事都好
都一定要令對方出現
出於自願噉樣幫你去做嘢
出於自願？
簡單啲嚟講
你一定要令對方喺精神上有滿足嘅感覺
方法有好多
適合你用嘅應該就係期待啊
期待？
係啊，要令對方覺得自己係被你期待住嘅
被期待住？
只要做到呢一點
就可以簡單噉將人點嚟點去㗎喇
點嚟點去？
係啊，最好呢
就唔好畀對方知道問題嘅嚴重性
問題嘅嚴重性？
對對方嚟講只係舉手之勞
但係就可以幫到你一個好大嘅忙
係噉嘅話，就完美喇
仲有一點啊
可以嘅話，盡量揀異性
喺冇人嘅地方拜託佢
係
快啲攞啲文集嚟啦
我知道喇
前輩，多謝你嘅教誨
唔畀糖我就搗蛋
你哋係咩人啊？
點心研究學會嘅賞滿推銷喎
要唔要試下我哋嘅餅乾啊？
幾錢呀？
只係埋一百欣一袋咋，老闆
係咩嚟㗎？
好型啊
拎住去推銷應該唔錯啊
係噉嘅話，我用呢樣嘢
同埋文雜同你哋換兩袋囖
你哋覺得點樣？
好冇啊？
你講真嘎？
畀你吖
小南瓜要多謝你
送埋呢包畀你啊
小麥粉？
唔畀糖我就搗蛋
蔓延隱依自豪嘅大師
唔錯啊
得喇，我話好啦
魔爺花，加油啊
魔爺花呢？
佢而家仲趕緊工啊
原來係噉？
我哋要相信魔爺花
係，福布
我哋隊嘅歲元，佢爸爸係廚師
嘩，好厲害噉喎
你哋即管貨馬過嚟喇，一陣見喇
盡量喇
好啦，介紹下個個參賽隊伍先
首先係1號嘅好味道隊
最後
4號，古籍研究學會隊
規則係三個人一組，每人限時20分鐘
20分鐘之後，換下一位參賽者接力
如果途中同製作料理嘅參賽者談話
就會被當作犯規
請大家注意啦
福布同學，你諗住煮咩啊？
好好同我聽住喇
就係福布樓海鮮炒飯啊
噉啊，我要預先幫你洗定
米同煮定飯先得喇
福布同學，原來你想做最後嘅大將呀？
唔係，我負責打頭陣做先鋒
既然冇辦法做海鮮炒飯
噉幾時出場都冇所謂啊
先鋒嘅位置拜託你喇
每一個人都要製作一款以上嘅菜式
材料就係正中約，要鬥快去爭啊
如果全部冇晒
我哋都容許你哋使用喺學校裏面玩
揾到嘅食材，有請先鋒嘅選手
On your kitchen
比賽即將開始
哇呦
Fire…
各位，哇呦
Fire已經開始
各個隊伍將會為我哋
製作出點樣嘅料理呢？
請大家拭目以待啦
好嘢啊
古籍研究學會隊一打就將魚
羹日頭同腸抽咗出嚟啊
手法乾淨利落啊
團長，你點睇啊？
呢個步驟係非常啲重要㗎，副團長
摩根納菲隊準備咗起喇
應該係蘿蔔麪豉湯啊
福普同學，噉樣唔得㗎
你啲蘿蔔仲未批皮㗎
唔得㗎，唔得㗎
提示係犯規㗎
蘿蔔…
批評…
批評啊
福普同學…
佢應該噉認到我個訊息呢
佢用刨刀逐啲獨啲噉刨啊
啲湯…雜貨滾捨喇
古籍研究學會隊好似要用好多時間噉喎
好似入咗迷宮一樣啊
搞掂…
跟住…
暫時未睇得出各個隊伍準備煮啲乜嘢啊
古籍研究學會隊唔知想點噉喎
好熱啊
我知道㗎
係煮緊全汁啊
好味道隊做緊嘅應該係返茄肉漿啊
噉樣實趕唔切㗎
各位先鋒選手，就快夠鐘喇
五、四、三、二、一
夠鐘，換樣
唔好意思啊，我只係做咗一款啫
冇問題，其他加畀我啦
拜託你喇，錢返田
真係難得一見啊
古籍研究學會隊為大家
示範精湛嘅刀功啊
白羅髮嘅真正面貌真係好靚啊
呢種手藝連被污染嘅
河流都係變返清澈啊
好犀利啊
已經做污咗一道菜喇
原來仲係平時嘅千反田
古籍研究學會隊竟然洗米啊
每隊遮得六公升水㗎咋，噉就用晒喇
為咗煮出比食，咪話破苦沉舟啊
古…天文學會隊嘅忠貼
係咩嚟㗎？
究竟想煮啲乜嘢呢？
搞咗雀火啊
睇返古籍研究學會隊，呢個咪耳濟燒？
係家鄉嘅味道啊
好味
耳濟燒係咩嚟㗎？
聽都未聽過
好啦
莫近立飛隊照燒油甘魚佔入街景喎
油甘魚
古籍研究好一隊嘅耳濟燒好似整好啦
睇見就好喎喇
呢位參賽者實係太厲害喇
富隆千帆田街嘅千斤
千帆田愛立，等我記住啦
睇下天文學會隊
繼續製作緊前衞嘅料理喎
被黑噉噴水啊
古籍研究學會隊
將生粉加到煲好嘅薯仔度，再放入小盤
今次係薯餅喎
真係稀釋如虹啊
噢
有啲唔好啊
危機逐漸逼緊啊
危機？
邊度啊？
研究學會隊，提水係犯規㗎
啱啱好40分鐘，請換大將上場
福普同學，我仲成點啊？
好犀利啊，千帆田
我諗都冇諗過你煮飯係噉拿手㗎
其實我，我鍾意煮嘢食㗎
正菜係正菜，但係…
但係？
我用晒啲食材啊
梅耶花，對唔住喇
好啦
終於嚟到大將對決嘅時刻喇
唔該姐姐
好嘢啊
好味道隊準備咗用蘋果嚟做飯後甜品
逐漸變成兔仔嘅形狀喇
古籍研究學會隊嘅大將仲未現身喎
好啦，睇返好味道隊下
除咗兔仔之外
佢哋仲整一花兒嘅甜品喎
冇咗古籍研究學會隊，大將帶嚟嘅威脅
好味道隊輕輕鬆鬆噉繼續整甜品啊
1000430
睇嚟都勝利在望噉喎
1012630
摩亞花
1016670
有一個穿着便服嘅女仔出現喇
1018910
係古籍研究學會隊𠸏？
1020510
摩亞花
1021260
係咪古籍研究學會隊㗎？
1023170
係佢哋喇
1024680
古籍研究學會隊
1026130
大將終於出場
1036730
我…
1041030
古籍研究學會隊？
1043030
真係一波未平一波又起啊
1045980
因為已經冇晒可以用嘅食材喇
1051410
煮唔到料理嘅大將
1053750
佢嘅分數當然係零分啊
1055790
目前表現突出嘅古籍研究
學會隊係咪氣數已盡呢？
1063290
得返呢個就？
1064710
古籍研究學會隊得返個小小嘅洋葱喎
1067450
唔算好啊
1068270
但係，公式嘅洋葱又可以
做到啲乜嘢好味嘅料理呢？
1072250
佢哋嘅大將而家已經臥中企喺度喇
1075110
有咩辦法呢？
1077190
乜都唔做就出局㗎喇喎
1080990
點算啊？
1084110
可以煮啲咩呢？
1086350
摩亞花，只係得咁少材料可以煮咩呢？
1090810
我真係好想知啊
1093910
係邊個搞成噉嘅呢？
1096590
古籍研究學會隊，完全冇動靜
1103190
做好咗喇
1104850
柯金勒菲隊係噉烈喇
1112045
冷靜啲，慢慢諗
1114900
古籍研究學會隊仲係一籌莫展喎
1119470
一定有嘅
1121160
一定可以做多啲嘢出嚟㗎
1124940
究竟古籍研究學會隊係未激動呢？
1126060
到此為止呢？
1127120
只係剩低十分鐘嘅時間
1131040
唔通只可以眼白白噉等夠鐘
1134080
黎智
1137240
頭先係咪有人叫福布同學你個名啊？
1140760
黎智
1143920
天文學會隊用豉油同香蕉嚟煲湯
1145580
唔好意思啊
1148580
有咩事啊？
1150020
唔該你靜一靜啊
1151460
黎智
1156060
係智姆同學啊
1158360
係嗰邊啊
1159920
係活動室啊
1161620
黎智
1171120
1172400
快啲過嚟啊
1174660
嚟我下面啊
1176810
快啲啊
1178280
福布同學
1187930
做咩啊？
1189820
同我好好接住啊
1201760
接得好
1203700
但係咩嚟㗎？
1209180
古籍研究好隊嘅師公返嚟喇
1212520
我做咩啊？
1213980
係咪啊？
1217520
唔通係…劇情真係峰迴路轉啊
1220140
果爆唔通係小麥粉？
1222560
規則上允許
1223760
冇問題
1225440
好啦
1227280
時間剩返七分鐘嘅
1229060
比賽就嚟去到尾聲啊
1231160
其他隊員都準備埋尾喇
1233490
古籍研究好隊嘅大將，仲見到出手喇
1236540
係咁不利嘅情況底下
會畀我哋睇到點樣奮隊嘅表演呢？
1241120
我真係好好奇啊
1242900
佢攞咗
1243600
之前用咗個甜蝦頭喎
1245520
打算做啲咩呢？
1247880
係煎餅啊
1250720
係喎
1252360
係煎餅啊
1256620
好啦
1257800
Wildfire剩低最後五分鐘
1261660
學
1266690
教
1269450
係玄學
1275530
攞到玄學之後，立即進入下一個步驟
1280610
多有個古自然嘅好會隊
1283970
要急起直追，力挽狂瀾啊
1285950
係煎餅飯啊
1288230
究竟講唔講得前呢？
1290290
比賽嘅時間，剩低最後一分鐘
1295990
已經冇咩時間剩低啊
1300070
三
1320580
二，一
1322570
到鐘
1328040
Yes
1332890
哈…
1333930
1338670
摸陽花啊
1340810
辛苦你喇
1366540
咩事啊？
1369120
摸咩特別嘢啊？
1377800
好啦
1379305
而家係公佈結局嘅時候喇
1381620
得到冠軍嘅…
1384900
係古籍研究學會隊
1389760
哎吔
1390660
背死我喇
1392810
紮得唔夠透啊
1394160
唔係啊
1395320
得咁少時間，已經好好㗎喇
1399700
一日醉睡都係冇玄學啦
1401880
如果有玄學就可以十全十美喇
1405160
淨係為咗個學都塞咗成分鐘
1408060
點解我咁蠢，冇玄學咪求其揾啲嘢？
1411650
頭先嘅事真係好抱歉啊
1413560
我哋明明係有準備玄學㗎
1416240
不過開始以前，應該學完多次先啱嘅
1419860
唔係，我哋每一組發言都有責任
唔可以怪晒你哋嘅
1424400
其實都唔係咁緊要嘅
1427040
呢度…
1430020
唔…
1433660
你睇咩啊？
1435070
《飯館宣言》？
1477190
《瀏海探測》
1478031
當時咪講住
1481365
噉點解我哋唔好呢？
1483450
〇〇你哋都唔係噉亂指
1486710
當時咪講就
1490110
噉點解咁大？
1493770
當地又唔得…
1493851
點解？
1497930
點解咁大？
1501410
話我哋係冇口可説？
1510730
我哋返嚟喇
1519370
這是第二個，我哋返嚟喇
1535560
下一集新聞節事件